[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
[부드러운 음악]
(미진) 검사님 진짜
이상한 거 알아요?
[장면 전환 효과음]
야밤에 갑자기 찾아와서
이상한 거 캐묻더니
오해는 하지 말라 그러고
오해하게 해 놓고
오해하지 말라 그러고
미안할 일도 아닌데
미안하다 그러고
왜 그러는 거예요?
아니, 지금 내 말을 미진 씨가
오해하고 있는 거 같은데...
오해 안 한다고요
- (지웅) 아니, 그런 뜻이 아니라...
- (미진) 오해 절대 안 할 테니까
그쪽 마음 다 알았으니까 가 보세요
[방향 지시등 작동음]
[타이어 마찰음]
[한숨]
[의미심장한 효과음]
[음산한 효과음]
[카메라 셔터음]
(지웅) 지금 이 차량
차적 조회 좀 해 줘요
[휴대 전화 문자 발신음]
[휴대 전화를 탁 닫는다]
(고원) 몰라
나도 이런 거
처음이라서 모르겠다고
그냥 누가 너무 좋은데
근데 그 사람 어떻게 될까 봐
막 미치겠고
안절부절못하겠고
하루 종일 아무것도 못 하겠어
나 약 먹는 거까지
까먹을 만큼 한 가지 생각뿐인 거
나도 처음이라고
그게 뭔데?
너
[처연한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[시계 종소리]
[째깍거리는 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
검사님 오늘 아프셔서
못 나오신대요
아프시다고요?
(임순) 어디가요?
어, 어, 어떻게 안 좋으신데요?
아, 저기, 하루도 안 빠지고
새벽같이 출근하시던 분이
아프시다니까
근데 많이 안 좋으신 거는
아니겠죠?
(병덕) 그러게 자기 관리 철저하신 분이
웬일로 감기 지독하게
걸리셔 가지고...
(미진) 아, 신경 쓰지 말자
신경 쓰지 말자
[병덕이 계속 말한다]
나랑 상관없는 일이다
신경 쓰지를 말자
[미진의 한숨]
근데 저는 마냥 쉴 수 없어요
- 아, 더럽게 신경 쓰이네, 진짜, 씨
- (병덕) 영장이 나온...
예?
(임순) 아, 혼잣말이었어요
딴 사람이요
그쪽 신경 쓰지 말자고
누구요?
(병덕) 이놈이든 저놈이든 그놈이든
여사님은 절대 신경 쓰지 마세요
[병덕이 중얼거린다]
- (임순) 뭐 하세요?
- 아, 아니요, 어우, 햇빛이 너무 세다
(병덕) 블라인드 달아야겠다
[잔잔한 음악]
[한숨]
(미진) 그 마음 뭔지 알아
[장면 전환 효과음]
신경 쓰고 싶지 않은데 신경 쓰이고
생각 안 하려고 할수록 더 생각나서
하루 종일 안절부절 미치겠고
아무것도 못 하겠는 거
그 마음 뭔지 알아, 나도
나도 그러고 있으니까
그만하라고 해도 안 들리고
뭐, 안 된다고 해도 어쩔 수 없고
나도 내 마음 하나 어떻게 못 하는데
내가 너 마음까지 어떻게 하겠어
[장면 전환 효과음]
[고원의 옅은 한숨]
[음산한 효과음]
[긴장되는 음악]
[자전거 브레이크 소리]
[한숨]
(병덕) 자기 관리 철저하신 분이
웬일로 감기 지독하게
걸리셔 가지고
아, 와 이라노, 진짜
신경 안 쓰기로 했잖아
(임순) 어서 가라고
하, 페달 좀 꽉 밟으라고
- 아이씨...
- (지웅) 그럴 필요 없어요
[장면 전환 효과음]
그러니까 오해 안 하니까
걱정할 필요 없다고요
검사님이 오해하고 싶지
않은 건 아니고요?
[장면 전환 효과음]
[한숨]
뭐가 이쁘다고
흥칫뿡이다, 진짜, 씨
[한숨]
[장면 전환 효과음]
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
(임순) 식후 한 번 먹으면 되죠?
(약사) 감사합니다
- (약사) 이자현 님
- (여자) 네
[한숨]
진짜 자존심도 없다, 이미진
[비닐 봉투 부스럭거리는 소리]
[자전거 브레이크 소리]
[임순의 한숨]
내리지 마라
내리지 말으라고
(임순) 왜 내리는데
나 죽 안 좋아하잖아
어머
[의미심장한 효과음]
[카메라 셔터음]
[문 종소리]
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST-계속]
이씨, 아, 깜짝이야, 씨
[문 종소리]
어우, 씨, 깜짝이야
아니, 근데 내가 왜 도망치는데?
아, 나 죄도 없는데, 진짜
하, 이씨
씁, 근데 사무실에
계 검사님이 안 계시니까
뭔가 조용하고 평온하고, 씁, 아주
[한숨]
허전하네
- 사장님
- (사장) 네
웬만해선 감기 한 번
안 걸리는 사람이
지독하게 감기에 걸려서
몇 날 며칠을 앓고 있을 때
딱 먹으면 눈이 번쩍 떠질 만한
죽 하나 포장 좀 해 주세요
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
(미진) 다녀왔습니다
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[숨 들이켜며] 이거 무슨 냄새고?
[킁킁거리는 소리]
와, 이 냄새 뭐야?
뭐야, 다녀왔습니다
- 왔나?
- (미진) 어
[미진의 놀란 신음]
와, 이 도가니
때깔 뽀얀 거 봐라
엄마, 이거 특, 특 A급 맞제?
(임청) 응
이, 감기 걸려서 앓아누운 사람도
이거 한 그릇 먹으면
그냥 빨딱 일어나겠는데?
와? 누가 감기 걸렸나?
아니, 뭐, 그냥 뭐
말이 그렇다는 거지, 뭐
- 임 여사
- (임청, 미진) 어?
(학찬) 다 됐어?
- (임청) 뭐고, 니? 치
- (학찬) 너도 임 여사야?
아니, 뭐, 엄마 바쁘니까
내가 대신 대답해 준 거지, 뭐
- 우리 딸 참 착해
- (미진) 응
손 씻고 온나, 밥 먹게
야, 우리 임 여사가
오랜만에 보양식 해 줬는데
퍼뜩 씻고 와 가지고
한 그릇 때려야지
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[서정적인 음악]
[휴대 전화 조작음]
오, 다르다
[휴대 전화 진동음]
(미진) 어
(가영) 갖다줬어?
(미진) 아니, 아직
그냥 여기 두고 갈까?
(가영) 아이, 그냥 들어가서
갖다주고 오라니까
- 어우, 답답해
- 들어가라고?
[도어 록 작동음]
(가영) 나 지금 나가는 길이니까
잠깐 내려갈게
[통화 종료음]
아
아, 뭐야? 아, 렌...
아이, 렌즈 빠졌어, 아이씨
아, 뭘 들어가래
[미진의 놀란 신음]
(병덕) 어?
이미진 씨?
- (미진) 안녕하세요?
- (병덕) 어, 안녕하세요?
아니, 저는 검사님 아프시다고 해서
잠깐 들렀는데
와, 내가 눈치 없이 끼어들었네, 와
저도 친구 집 가는 길에
잠깐 여기 그...
이제 올라가려고요
음, 그러시겠죠
그럼 검사님 만나고 가세요
어, 잠시만요
[초인종 소리]
- (병덕) 음, 제 것도
- (미진) 아, 어, 아니, 아니, 아니...
- 전해 주시면...
- (병덕) 요, 요거 같이 전해 주시고요
[미진의 당황한 소리]
아이고, 이걸 다 직접 하신 거예요?
(미진) 제, 직접 하긴 했는데 제...
저거는 뭐예요?
(미진) 아, 이거는 도가니탕인데
[흥미로운 효과음]
이거 좀 전해 주시...
[도어 록 작동음]
[흥미로운 음악]
웬일이에요?
제가 누른 게 아니라 가지고...
[지웅의 콜록거리는 소리]
(미진) 괜, 괜찮아요?
이, 일단 들어, 드, 드, 들어갈...
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
(가영) 헐, 센스 무엇?
[옅은 탄성]
[병덕의 웃음]
[병덕의 깊은 숨소리]
[심호흡 소리]
[설레는 음악]
[바람 소리 효과음]
[의미심장한 효과음]
[반짝이는 효과음]
(가영) 하, 눈부셔
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[띵 하는 효과음]
미쳤어
어우, 추워
(병덕) 씁, 그럼 오늘 어디 가지?
(가영) 어
와, 와
개 쩔어
(미진) 어?
아, 이게 뭐야?
아무것도 안 먹은 거예요?
[힘겨운 숨소리]
약 먹었으니까 괜찮아질 거예요
아니, 빈속에 약을 먹으면 어떡해요?
괜찮아요
[한숨]
[밀폐 용기 여는 소리]
[밀폐 용기 닫는 소리]
데워야겠다
(미진) 아, 뜨거워
[젓가락 드는 소리]
[부드러운 음악]
[지웅의 콜록거리는 소리]
[지웅의 옅은 숨소리]
[장면 전환 효과음]
[달그락거리는 소리]
(지웅 모) 자, 어
(어린 지웅) 아
(지웅 모) 오
- (어린 지웅) 자, 응
- 어, 엄마 주는 거야?
(지웅 모) 음, 음!
어이구
[장면 전환 효과음]
(지웅 모) 오
잘 먹는데, 응?
[잘그락거리는 소리]
[임청의 옅은 신음]
[스위치 조작음]
[임청의 개운한 신음]
(임청) 뭐고?
반찬이 이래 없어졌노? 응?
[임청의 놀란 숨소리]
하, 여보!
여보!
나와 봐라, 좀
(학찬) 어?
[문 열리는 소리]
왜?
- 왜?
- 그 미친 여자가
- 들어왔었는갑다
- 뭐, 뭐?
(임청) 아이, 참말로
(학찬) 어디?
어디, 어디, 어디, 어디?
(임청) 냉장고고 뭐고
음식이 싹 다 없어졌다니까
아이
[달그락거리는 소리]
아니야
(임청) 아니긴 뭐가 아니야
도가니탕을 바닥까지
싹싹 긁어 갔는데
백년손님한테 갔어
[냄비를 잘그락 내려놓는다]
뭐라 카노?
[장면 전환 효과음]
[잘그락거리는 소리]
[부드러운 음악]
[조르르 국물 따르는 소리]
저, 밥 차려 놨으니까
꼭 챙겨 먹어요
[지웅의 힘겨운 숨소리]
(지웅) 아...
가지 마요
[지웅의 옅은 한숨]
[잔잔한 음악]
[지웅의 콜록거리는 소리]
[지웅의 옅은 숨소리]
엄마가
온다 그랬었어요
[애잔한 음악]
[장면 전환 효과음]
[전화벨 소리]
- 엄마?
- 뭐야? 지웅이 안 잤어?
응, 엄마 기다렸어
엄마 늦는다니까
- (지웅 모) 빨리 자
- 오늘...
첫눈 온다 그랬는데
(지웅 모) 어쩐지 오질라게 춥더라
첫눈 오면 같이 눈사람 만들까?
진짜?
'진짜'
진짜 진짜 약속한 거야?
(지웅 모) '진짜 진짜 약속'
엄마 금방 들어갈게
- 빨리 와
- (지웅 모) 빨리 자
[장면 전환 효과음]
(어린 지웅) 응
그게 마지막이었어요
엄마랑 한 약속은
그게 처음이자 마지막이었어요
왜 마지막이 된 건데요?
사라졌거든요
사람들은 엄마가 죽은 거라고
아니면 도망을 간 거라고 그랬는데
믿고 싶었나 봐요
그 약속은 거짓말이 아니란 걸
그래서 온 거예요
서한시
[한숨]
[미진의 훌쩍이는 소리]
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
[중얼거리는 소리]
[휙 하는 효과음]
[띵 하는 효과음]
[설레는 음악]
[익살스러운 효과음]
(가영) 뭐야?
뭐야?
[문 닫히는 소리]
(미진) 안 자나?
뭐, 왜, 와 그라는데?
너 오늘 밑에서 너 그
도와줬던 그 사람은
누구야?
아, 수사관님
(가영) 아, '수사관님'?
야, 어쩐지
야, 카리스마 진짜 개 쩔더라
- 카, 뭐?
- 고원이랑 완전 똑같이 생겼던데?
고, 뭐?
[익살스러운 효과음]
근데 너 고원이랑 뭔 사이냐?
(미진) 아유, 뭐, 사이는 무슨 사이
아니, 야, 별 사이도 아닌데, 어?
자타공인 철벽남 고원이
고양이를 찾아 준다고?
설마
고원이 너한테...
은인이잖아
그러니까 보은한다고
고양이 찾는 것만 도와주는 거야
(미진) 아무것도 없어, 절대, 네버
(가영) 난 또 니가 고원 약점 잡아 가지고
부려 먹는 줄
아이씨, 근데 우리 고원
무슨 일 있나?
아니, 우울 모드 장난 아니야
뭐, 대차게 차인 것마냥
어우, 뭐, 차이긴 뭘 차여
[흥미로운 음악]
아니...
천하의 고원이 차일 리가 없잖아
말이 안...
안 되잖아
니가 드디어 우리 고원의
고품격 가치를 알아보는구나
(가영) 하지만 사양할게
고원은 나의 사랑만으로도
충분하니까
으아! 멋있어
[어색하게 웃으며] 자야겠다
[가영의 탄성]
- 불 끈다
- (가영) 응
[스위치 조작음]
[옅은 신음]
[의자 끄는 소리]
[한숨]
[잔잔한 음악]
[어두운 음악]
(미진) 검사님 엄마가 사라진 거면
만약에
도망간 게 아니라
진짜 사라진 거면
(미진) 순이 이모도 사라진 건가?
[한숨]
[뎅 하는 효과음]
[쿵 하는 효과음]
[피곤한 숨소리]
(가영) 그, 불족발집에서 만난
그 주꾸미가
수사관님이었다고?
그때 말했잖아
(가영) 아, 말도 안 돼, 야
[흥미로운 음악]
아, 분명 고원이었는데?
내 눈에는
고원이었는데, 그 사람?
[당황한 숨소리]
(미진) 너 어제도 렌즈 안 꼈지?
어, 나 렌즈 빠졌다, 어제
너 꼭 껴, 얘 큰일 나겠네, 얘
(가영) 아, 내 고원
아, 어떡해, 말도 안 돼
- 아, 말도 안 돼
- (미진) 간다
(가영) 아, 진짜 말도 안 돼, 씨
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
진짜 주꾸미가 고원이야? 이씨
이씨, 말도 안 돼
어떻게 그게 고원이야
이씨, 내 고원...
[노크 소리]
(병덕) 네
[문 열리는 소리]
(지웅) 일하는 데는 4층인데
왜 자꾸 나타나지?
일하는 사람 불편하게
[한숨]
[문 닫히는 소리]
[얼음 잘그락거리는 소리]
(임순) 네, 말씀하신 서류
가지고 내려갈게요
알겠습니다
[휴대 전화 탁 닫는다]
[문 닫히는 소리]
(병덕) 검사님도 혹시 아셨어요?
뭘요?
고원이요
알고 그러신 줄 알았는데
그러니까 뭘요?
고원이 좋아하는 사람이요
[한숨]
역시 알고 계셨구나
(병덕) 에휴, 서로 좋아한다는데
뭔 수로 말리겠어요
'서로 좋아한다'고요?
(병덕) 예, 저도 처음엔
일방인 줄 알았는데
곧 쌍방이 된 거 같더라고요
[흥미로운 음악]
- (임순) 어, 단데?
- (고원) 마셔, 마셔
그러니까 꼭 챙겨 먹어요
(임순) 이씨, 하지 마
[풉 하는 소리]
[강조하는 효과음]
[병덕의 사레들린 소리]
(지웅) 아이, 진짜
(임순) 하, 야
- (고원) 가요, 가요
- (임순) 아니, 정말
(고원) 아니, 가요, 가요
- 여사님
- (임순) 오늘 왜 이러냐?
(고원) 아니, 쏘는 기쁨, 아
어, 머리 조심, 머리 조심
[임순의 옅은 신음]
[장면 전환 효과음]
[흥미로운 음악-계속]
(고원) 몰라
나도 이런 거 처음이라서
모르겠다고
나 약 먹는 거까지 까먹을 만큼
한 가지 생각뿐인 거
나도 처음이라고
[장면 전환 효과음]
괜찮으세요?
아니, 진짜 고원하고 만난다고요?
(병덕) 저도 처음엔
와, 이거는 절대 아니다 싶었는데
쯧
이제는 응원하려고요
아, 수사관님이
왜 응원을 하는데요?
막말로 사랑이 죄는 아니잖아요
[깊은 한숨]
알아봐 달라는 차량은
어떻게 됐어요?
(병덕) 아, 그거 확인해 봤는데
대포더라고요
아, 그걸 왜 이제야 얘기해요!
[흥미로운 음악]
빨리빨리 얘기를
해야 될 거 아니야
(지웅) 먼저 안 물어보면 대답을 안 해
뭘 하는 거야, 도대체
으!
[문 열리는 소리]
[문을 쾅 닫는다]
그래, 처음엔
받아들이기, 응, 힘들 수 있어
그래, 이해해, 나도
그랬어, 응
[우두둑거리는 소리]
(병덕) 아
(지웅) 네, 권 형사님
그, 백철규 지금 어디 있어요?
[사이렌 소리]
(권 형사) 예, 검사님
병원에 틀어박혀 가지고
뭐, 꼼짝도 안 하는데요?
병원 안에 있는 건 확실해요?
뭐, 안에서만 가끔 돌아댕기는지, 뭐
(권 형사) 집에도 안 가는가
뭐, 어디 이동이 하나도 없습니다
현재 병원 안에 있는 건
확실하고요
[한숨]
일단 알겠습니다
그럼 잘 지켜봐 줘요
[자동차 조작음]
(양 형사) 어
그, 46니에 2953
출발하고 여기 없데이
우짜까? 내 여 있어?
알았어, 쯧
어?
[자동차 문 여는 문소리]
또 뭔데?
아, 저 계 검사
와 저래 설쳐 쌓노, 진짜
[자동차 문 여는 문소리]
아이씨
- (지웅) 아, 예, 수고하십니다
- (양 형사) 예
(지웅) 이 차 혹시
블랙박스 켜져 있나요?
(양 형사) 네
그, 여기 세워져 있던 까만 봉고
46니에 2953
언제 출발했나요?
그거, 그, 1시간 전에 출발했는데
'1시간'이요
(양 형사) 저기
내 권 형사가 하도 부탁해 쌓아서
이라고는 있는데
와, 내는 불침번 서는 것도 아니고
여 있으면 범인이 오긴 옵니까?
[한숨]
힘드실 거 압니다
근데 워낙 중요한 일이어서 그래요
부탁 좀 드리겠습니다
아, 또 와 저래 깍듯하노, 씨, 쯧
[한숨]
[키보드 소리]
(양 형사) 씁, 아이
이 뭐가 문제란 말이고?
응, 그냥 있다 없다 하는데, 참
[긴장되는 음악]
[자동차 문 여닫는 문소리]
[의미심장한 음악]
[카메라 조작음]
(남자) 임순의 주거지는
도가빌로 되어 있는데
우선 보시죠
[의미심장한 효과음]
[카메라 조작음]
[강조하는 효과음]
(남자) 근데 그 여자가
자기 집 말고
다른 집에 들어가더라고요
며칠 따라다녀 보니까
그 집을 꽤나 자주 드나들더라고요
[의미심장한 효과음]
[카메라 셔터음]
근데, 씁, 이상한 게
[의미심장한 효과음]
[카메라 셔터음]
[도어 록 작동음]
임순을 놓칠 때마다
- 웬 젊은 여자가 나타나더라고요
- (미진) 다녀왔습니다
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
(남자) 알아보니까
그 집은 임순 친언니 소유의 집이고
그 젊은 여자는
임순의 조카더라고요
[강조하는 효과음]
[카메라 셔터음]
[의미심장한 효과음]
(남자) 보시다시피 집 뒤에서
[카메라 조작음]
조카 임순과 만나는 거 같아요
이유는 모르겠지만
집에 같이 들어가진 않고요
둘이 만나서 대체 뭘 하는 거지?
(남자) 그거까진 확인 못 했습니다
하도 순식간에 움직이다 보니
두 사람이 같이 있는 사진은?
전혀요
철저히 따로 움직입니다
(남자) 임순은 퇴근 후
종적을 감추듯 사라지고
이미진은 임순이 퇴근한
이후에만 움직이고요
분명 조카랑 뭔가 있긴 한데
(남자) 조카에 대한 정보입니다
[음산한 효과음]
임순이 24년 전 그 여자인 건
[의미심장한 음악]
맞을까요?
직접 확인해 봐야죠
[새 지저귀는 소리]
(편강) ♪ 콩나물을 팍팍 주소... ♪
저기, 거시기, 있잖아, 어?
(학찬) 뭐?
(편강) 아니, 내가 그, 아, 아...
- (학찬) 아니, 뭐?
- (편강) 쉿
어유, 콩나물, 어우
대가리가 오똑 섰네, 그냥, 어휴
어이구, 좋다
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
(학찬) 뭐?
(편강) 꽉 마담
가게 냈다는 얘기 들었어?
이게 처돌았나
왜 갑자기 그 얘기를 꺼내고
[음소거 효과음] *랄이여, 이씨
조용히 해, 이씨, 쯧
아니, 나는 행여나
그거 땜시 그냥 걱정할까 봐
- (학찬) 에이
- 간신히 알아봤구만
아이, 관둬, 관둬
어이구, 웃겨, 진짜, 진짜
(편강) 어유, 웃기고 있어, 뭐
내가 해 줘도
뭐라 캐쌓고 뭐, 진짜, 쯧
(학찬) 그 가게가 어딘디?
[의미심장한 효과음]
[팀파니 소리 효과음]
- (편강) [작은 소리로] 저 사거리...
- (학찬) 오메, 깜짝이야
(편강) [웃으며] 어우, 와
어유, 누나, 언제 왔어요? 아이그
내가 그, 어...
딴 얘기를 한 게 아니고
- 우, 우리...
- 시끄럽다!
(학찬) 쯧
우리가 뭘 했다고
이렇게 변명을 하고 그러나!
[강조하는 효과음]
그래요! 응, 그렇지
(편강) 변명할 건 아니지, 그...
[쿵 하는 효과음]
와우
[흥미로운 음악]
[편강의 웃음]
아이고, 누나 어째서 팔을 걷어요
날씨도 쌀쌀한데
[덜덜거리는 효과음]
이러지 마요
[웃으며] 대화로...
[으르렁거리는 효과음]
[휴대 전화 조작음]
(지웅) 잠깐 나오라고 할까?
[우당탕하는 소리]
[학찬과 편강의 비명]
[병 나뒹구는 소리]
(편강) 아이고, 아파요
[경쾌한 음악]
[임청의 화난 신음]
[편강과 학찬의 다급한 소리]
(임청) 어디 가노, 둘이, 어디 가려고
- 이리 온나!
- (지웅) 왜 그러세요?
[학찬의 힘겨운 신음]
(임청) 아주 오늘!
[흥미로운 효과음]
[휙 하는 효과음]
아이고
우리 검사님이
우리 집엔 우짠 일로?
(지웅) 아니, 저 밖에서
비명 소리가 들려서 왔는데
그러면 가 보겠습니다
(학찬, 편강) 가지 마!
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
아니, 바쁘신 거 같아서 나중에...
- (학찬) 아니, 아니, 아니
- (편강) 아니여
- (학찬) 들어와, 들어와, 빨리 들어와
- (편강) 들어와, 들어와, 제발 들어와
- (학찬) 들어와
- (편강) 잠깐만
우리 가끔 이라고 놀아요, 응
(임청) 여보, 이제 치울까요? 편강이도
(임청) 아이고, 드디어
우리 검사님한테
내가 직접 담근
이 귀한 모과차를 드리네
[임청의 웃음]
(지웅) 감사합니다
[편강의 웃음]
(편강) 귀한 모과차는 다 같이 먹기로
[날카로운 효과음]
[흥미로운 효과음]
[익살스러운 음악]
혼자 묵어
[임청의 한숨]
드이소
네, 잘 마시겠습니다
[임청의 웃음]
(학찬) 아이고, 고맙네
(편강) 아유, 고마워
[웃음]
(임청) 근데
두 사람은 우예 아는데?
(지웅) 아, 제가 임차인입니다
(임청) '임차인'?
아, 임차인이면 무슨 집?
[흥미로운 효과음]
[편강의 중얼거리는 소리]
뭐라 카노?
그라니까 어느 집?
아, 도가빌이요
(임청) 아, '도가빌'
그, 가영이 사는 데
거기 빈집 나왔는갑네?
(학찬) 이실직고해
303호...
어데?
303호
[실로폰 소리 효과음]
[날카로운 효과음]
이런 미친, 거기 귀신...
[흥미로운 효과음]
하, 그런 집을 세놓고
우예 돈을 받는다꼬
[어색한 웃음]
[편강의 웃음]
[흥미로운 음악]
아니, 내가 마침
딱 깎아 주려고 했어
(편강) 이번 달부터는
어, 월세를 반만 내시게, 응
갑자기요?
(편강) [웃으며] 어
내가 그, 원래 이, 선한 임대인
이런 거에 되게 동참하고 싶었어
갑자기
[날카로운 효과음]
(말태) 씁, 저기 백철규 원장
뭔 일 있는 거 아니여, 어?
벌써 며칠째 저, 어, 출근도 안 해고
(광석) 바쁜갑지
(말태) 참 다정하게도 말헌다
그래도 명색이 동료인디
걱정도 안 디여?
동료는 마, 니 혼자만
있는 줄 아나, 어?
(광석) 내는 진즉에 연락했어
그 양반 전화도 안 받고
문자도 쌩이야
(말태) 아, 그래도 이거는
경우도 아니잖어, 어?
우리가 집에 한번
찾아가 봐야 되는 거 아니여?
어, 지난번에 고나흔 인턴도
통 연락도 없이 저기 하다가
그렇게 저기 된 거 아니어요
(광석) 아이고
아직도 형사인 줄 아나, 어?
고 인턴이랑 백 원장이 같나?
우리처럼 여 관두면
갈 곳 없는 사람도 아이고
병원장씩이나 돼서
돈도 많은 양반이, 어?
우리처럼 이런, 이런 공공 근로
오래 몬 할 거라고 예상했잖아
아이, 그거야, 뭐, 쯧
(광석) 아, 내라도
돈 많으면 놀러 다녔겄다
아, 빨리 저, 저, 저 청소나 햐
(말태) 아이참...
(미진) 어?
[도어 록 작동음]
[달그락거리는 소리]
다녀왔습니다
[도어 록 작동음]
[학찬의 옅은 신음]
- (학찬) 어, 왔어?
- (미진) 어?
[편강의 옅은 신음]
어떻게...
어, 왔어요?
(임청) 아, 검사님
앉아 있으라고, 앉아
(지웅) 아, 예, 예
- 왔나?
- (미진) 응
어?
(가영) 얼른 손 씻고 와
준비 다 됐어
이게 다 뭔데?
- (학찬) 어?
- 오늘 니 상견례 날인 줄
아, 진짜 죽는다, 너 진짜
[가영의 웃음]
(학찬) 뭐, 이 술을 이렇게
많이 가져왔어, 어이구, 이씨
(가영) 아빠, 이거 어디에다 놔?
- (편강) 여기다 놔, 여기다 놔, 오
- (학찬) 어, 여기, 여기...
[밝은 음악]
(임청) 가영아
- (가영) 네, 엄마
- (학찬) 앉아, 앉아, 앉아
- (지웅) 네
- (편강) 앉아, 앉아
(학찬) 어, 으차
- (편강) 아유
- (학찬) 뭘 벌써 술을 따, 이 사람이
[학찬이 말한다]
[미진의 당황한 숨소리]
갑자기 저게 무슨 조화지?
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(가영) 미진아, 너는 일하면서
수정 메이크업을 안 하니?
나이 먹어 봐 봐라, 화장 갑갑하다
(가영) 어, 잠깐만, 이 다크서클이랑
이 개기름 다 뜬 거 봐 봐
- 그 정도라고?
- (가영) 야, 어, 그 정도야
너 잠깐만 앉아 봐 봐
내가 진짜 한 듯 안 한 듯
자연스럽게 해 줄게, 우
아, 밖에서 엄마, 아빠가
이상한 소리 하면 어떡해
(가영) 에이, 걱정하지 마
내가 철통 방어 해 줄게
(미진) 어, 꼭
아, 이상한 거 안 물어보시겠지?
(가영) 안 물어보시지
물어보셔도 나만 믿으면 되지
- 어, 오케이, 오케이
- (가영) 걱정하지 마
잠깐만, 아직 개기름, 개기름
- 개기름, 개기름?
- (가영) 개기름이 왜 이렇게 뜨니? 어
웃어, 주름 생긴다, 어
- 니만 믿는다
- (가영) 어, 나만 믿어라
진짜? 잘 부탁한데이
[가영의 호응]
(임청) 자
우리 평소에 이래 해 놓고 먹어요
간소하게
[사람들의 어색한 웃음]
자, 어서 묵자
- (가영) 네, 잘 먹겠습니다
- (학찬) 네, 들자, 잘 먹겠습니다
검사님, 많이 드세요
아, 예, 잘 먹겠습니다
[임청의 웃음]
(임청) 가영이 니는 갈 때
반찬 싸 놨으니까 가가고
(가영) 네, 엄마
아싸, 김치 나 다 떨어졌는데
아, 맞다
(임청) 어제 내가
도가니탕을 지대로
[미진의 사레들린 소리]
한 솥 끓여 놨는데
애먼 놈이 들고 튀어 가가
아휴, 그걸 멕였어야 하는데
우짜노, 아까버서, 쯧
[지웅의 사레들린 소리]
[미진의 캑 하는 소리]
(학찬) 어...
괜찮아요? 와
(학찬) 천천히 드셔, 천천히
(임청) 자, 역시 잡채가, 응
아니, 근데 오늘 무슨 날이야?
아이고, 내 정신 좀 봐라
굴비 가온다는 게, 응
먹고 있어, 어여 먹고 있어
왜, 무슨 일인데?
그, 이모 생일이잖아, 오늘
(가영) 이모 생일
[가영의 옅은 신음]
어, 그럼 아직 안 오신 거면
조금 기다렸다 먹을까요?
[학찬의 한숨]
사실 우리 마눌님이
[미진의 헛기침]
(학찬) 임...
(가영) 아저씨, 그...
술 한잔 받으세요
- 제가 술 한번 따라 드릴게요
- (학찬) 어, 그럴까?
- (미진) 네
- (학찬) 가영이 하는 일은 잘돼?
(가영) 네, 그럼요
저 이번에 5만 명 늘었어요, 구독자
(학찬) 오, 뭐, 잘되나
뭐, 뭔진 모르지만 잘되나 보네
(가영) 구독자, 응, 너튜브
뷰티 하잖아요, 저 뷰티
(학찬) 응
사실 우리 마눌님이...
[미진의 헛기침]
(가영) 아저씨, 아저씨
(학찬) 동생, 어?
(가영) 술을 너무 많이
드신 거 같은데?
- (학찬) 방금 한 잔 먹었는데, 나?
- (미진) 미세먼지 때문이야
(가영) 그래요?
얼굴이 왜 이렇게 빨가시지, 근데?
- (학찬) 나 빨개, 벌써?
- (가영) 응, 응
(학찬) 나 두 병인데, 주량이?
(가영) 아, 맞네, 맞네, 두 병이었네
그래서 내가 그, 아저씨 주려고 그...
엄마 몰래 양주 챙겨 왔잖아
(학찬) 응? 뭔 양주?
(가영) 내가 이번에
협찬 받은 게 있는데
엄마한텐 비밀이야
아저씨, 이리 와 봐요
- 빨리빨리요, 응
- (학찬) 어, 그래?
(편강) 나는?
(가영) 아빠, 아빠, 어, 아빠는 나중에
- (편강) 나는?
- (가영) 아빠는 기다려
[문 열리는 소리]
아저씨 빨리요
[심란한 숨소리]
[애잔한 음악]
[임청의 헛기침]
(미진) 엄마 괘않나?
뭘
괘않다
1, 2년 된 것도 아이고
미안, 까먹어서
우리 임순이가 그래 좋아하는
이 보리굴비 한 번을
제대로 못 미기고
돌아오겠지
돌아올 기다
[임청의 울컥한 신음]
(미진) 미안해
[임청의 훌쩍이는 소리]
[임청의 옅은 웃음]
(가영) 아이고, 야
아이고, 다시 먹을까? 아
(편강) 이, 사실은 말이야, 잉
이놈의 집구석에
이, 어떤 사연이 좀 있어...
- 아빠!
- (편강) 아유, 깜짝이여
[강조하는 효과음]
왜!
(가영) 술 취했네, 응?
지금 술을 너무 많이 마셨네
(편강) 나는 아직 한 잔도
안 마셨어, 이 가시나야
그러면
소주 말고 비싼 술 먹자
(가영) 내가 아빠 주려고
그, 양주 비싼 거 있거든
- '양주'?
- (가영) 그거 아빠 줄게, 어, 어
- (가영) 일어나 봐, 좀
- (편강) 아니, 갑자기
갑자기 뭔 양주여
- (가영) 아, 양주, 기다려 봐 봐
- (편강) 아이참
양주를 가지러
어디로 가는 겨, 지금
(가영) 아, 집에 갈까?
집에, 일로 와, 일로 와
- (편강) 집을 가자고?
- (가영) 어, 어, 집에 가서 양주 줄게
(편강) 아, 저 먹을 걸 놔두고
집을 가겄다고, 야!
[문 열리는 소리]
(지웅) 아, 이러려고 온 게 아닌데 또
엄청 많이 주셨네
아니, 오늘은 어쩌다 잡히신 거예요?
잡힌 거 아니에요, 내 발로 온 거지
- 저 보러요?
- (지웅) 아니, 그, 저기...
지나가다가 뭐, 우연히
그렇게, 네
아, 우연히 이 앞을 지나다가
아니, 사실 오늘
우리 이모 생일이에요
아, 그 미진 씨 많이 닮았다는
이모님이요?
네
쯧, 이모는 없는데
생일은 매번 챙기거든요
기일이 없어 가지고
기일이 없다는...
- 아...
- (미진) 응, 네
검사님 어머니 얘기 들으면서
우리 이모 생각이 많이 났어요
어쩌면
우리 엄마도 같은 마음으로
이모를 못 보내 주고 있는 게
아닌가 하는 생각이 들더라고요
어쩌면 돌아올지도 모른다는
그런 기대감?
때문에
[한숨]
씁, 사실 말 못 한 게 있는데
[장면 전환 효과음]
(학찬) 어
- (지웅) 네
- (학찬) 뭐 좀 물어볼 게 있어서
아니, 검사님이니까
알 거 같아서
(지웅) 이건 제가 말씀드리가 좀...
알긴 안다는 거네
[애잔한 음악]
[학찬의 한숨]
(학찬) 다 나 때문이지, 뭐
능력 없는 아빠 만나 가지고
엄마 등쌀에 떠밀려서
적성에도 안 맞는 공무원 한답시고
죽어라 고생만 하고
우리 미진이만 안됐지, 뭐
[한숨]
[장면 전환 효과음]
(미진) 아니에요
검사님 잘못 없잖아요
다 제 잘못인데요
[학찬이 입바람을 하 분다]
(학찬) 하
[도어 록 작동음]
하
어, 배웅 잘했어?
[문 닫히는 소리]
아빠 뭐 해?
(학찬) 어, 그냥 뭐, 심심해서, 어
아빠가 맨날
이렇게 닦아 주고 있었어?
(학찬) 아이, 가끔, 가끔 닦았어
가끔, 아이고
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[깊은 숨소리]
[한숨]
[미진의 깊은 한숨]
[노크 소리]
- 어
- (학찬) 아빠 좀 들어가도 돼?
어
자려고 그런 거 아니었지?
어, 아직
(학찬) 어
[학찬의 옅은 신음]
[부스럭거리는 소리]
이거 아빠가 좀 모아 둔 건데
뭔데, 이게?
내가 너 취직하면
옷 한 벌 해 줄라 그랬는데
그냥 너 필요할 때 용돈 쓰라고
아이, 아빠, 이거 넣어...
아빠도 이 정도 능력은 있어
넣어 둬, 엄마 알면 또
[웃음]
오늘 힘들었지?
- (학찬) 응?
- (미진) 아니, 괘, 괜찮아
- (학찬) 쉬어
- (미진) 응
- 미진아
- 어?
너 잘하고 있어
[문 닫히는 소리]
[애잔한 음악]
[흐느끼는 소리]
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[한숨]
- 임 여사님
- (임순) 예?
화동병원 압수 수색 영장
나왔습니다
(임순) 네?
(병덕) 화동병원 치러 가시죠
(임순) 아, 예
[긴장되는 음악]
[바람 소리 효과음]
[사이렌 소리]
[병덕의 한숨]
[리드미컬한 음악]
[임순이 코를 훌쩍인다]
(수사관1) 자, 하던 일 멈추시고
- 잠시 협조 부탁드립니다
- (수사관2) 아가씨
[수사관들이 저마다 말한다]
서한지청에서 나왔습니다
지금 이 시간부터
화동병원에 대한 압수 수색
집행하겠습니다
(임순) 동작 그만!
아무도 움직이지 마세요
책상 위에 있는 물건도
빠짐없이 박스에 넣으세요
(수사관3) 서랍 속 물건도
확인해 주세요
(광석) 화동병원?
그, 화동병원이라 카믄
백철규 인턴이 병원 원장인가
뭔가로 있다는 마, 그 병원 아니가?
거기를 왜 압수 수색 하노, 어?
(말태) 백철규 원장 문제가
아닐 수 있죠
그럼 뭐, 병원 내부 문제인가?
아유, 그렇게 정 궁금하면
임 인턴한테 물어봐요
(옥희) 아까 박스 나른다고
같이 가는 거 같던데
(광석) 아, 역시
사무실에 있으니까
중대 사건에 개입도 하고
카, 누구는 압수 박스 들 때
누구는 걸레나 들고, 참
(말태) 아이고, 늙은 마당에
그거라도 들고 있는 거를
다행인 줄 아세요
뭘 이렇게 꼬시랑꼬시랑대요
아이, 그, 하기 싫으면
그거 이리 내, 이리 내요, 어? 어
지금 밖에 나가면
헌다는 사람들 아주 그냥
이 번호표 들고 줄 서 있으니께
아, 누가 싫다 캤나?
[말태를 툭 친다]
[작은 소리로] 설마
(광석) 고나흔 인턴 사건이랑
관련 있는 거 아니겠지?
(옥희) 누가 알겠어요, 어?
미친놈이 얼굴에 '미친놈'하고
써 붙여 다니는 것도 아니고, 쯧
[숨 들이켜는 소리]
전혀
아닐 거 같은 주변 인물이
범인일 때가 있죠, 간혹
[입바람을 후 분다]
아니, 뭐, 뭐, 꼭
고 인턴 사건이
그렇대는 건 아니고, 응
(말태) 아이고, 누구는
걸레질 열나게 하는데
누군 꽃단장 열나게 하고
[광석의 한숨]
아이고
(고원) 아, 이거 드시면서 하세요
- 네, 드시면서 하세요
- (보안 직원1) 아이고
- (고원) 아, 예, 드시면서 하세요
- (보안 직원2) 감사합니다
(고원) 죄송한데
CCTV 한 번만 확인할 수 있을까요?
- (보안 직원1) CCTV요?
- 네
아이, 그건 보안 때문에 안 되는데
아, 당연히 안 되죠, 안 되는데
이게 다른 게 아니라
차장님실 앞에만 누가 자꾸
쓰레기를 버리고 가는 거예요
- (보안 요원1) 차장님실에요?
- (고원) 네
그래 가지고 차장님이
매우 불쾌해하시거든요
아니, 누가 감히 차장님실 앞에
그, 쓰레기를 버린답니까?
- (고원) 그러니까요
- (보안 직원1) 아, 희한하네
그럼 같이 보시지예
[마우스 조작음]
[보안 직원1의 숨 들이켜는 소리]
(보안 직원1) 저짝에만
사각지대라 안 비네
알겠습니다, 네, 잘 봤습니다, 네
- 감사합니다
- (보안 직원1) 아유
- 잘 먹겠습니데이
- (고원) 네
[의미심장한 음악]
[고원의 한숨]
(고원) 대낮에 지청 안까지 들어와서
편지를 놓고 간다는 건
내부 사람인 건데
[흥미로운 음악]
[의미심장한 효과음]
뭐 해요?
(병덕) 제 동물적 감각으로
찾다 보면 이렇게
[강조하는 효과음]
[놀란 신음]
(임순) 어, 여기 서랍이 있었네
득템할 때가 있죠
별거 없네
[미진의 탄성]
(미진) 가영이 말한 카리스마
[쿵 하는 소리]
(병덕) 아!
[흥미로운 음악]
괜, 괜찮으세요?
여기는 제가 할게요
박스 날라 주세요
(병덕) 아, 박스요, 네
[임순의 옅은 호응]
아...
[임순의 옅은 한숨]
[익살스러운 음악]
- 아
- (임순) 어?
- (임순) 괜찮으세요?
- (병덕) 후
여기 좀 도와주시겠어요?
(임순) 아, 예
(병덕) 하나, 둘
[병덕의 힘주는 신음]
네, 뭐 어려운 거 있으면
말씀하세요
(임순) 네
(병덕) 아
- (임순) 아...
- (병덕) 와
(임순) 바바리 벗고 하시죠
아, 괜찮아요, 네
[병덕의 깊은 숨소리]
박스 나르는 게 더 힘드네
아휴
치, 카리스마는 개뿔
(병덕) 아이씨
[한숨]
[엘리베이터 도착 알림음]
저, 그럼 병원 자료 정리되는 대로
백철규 씨 자택 수색 영장도
청구하죠
(지웅) 예
[휴대 전화를 탁 닫는다]
얘기 좀 해
[한숨]
(천희) 여기 내려온 진짜 목적이 뭐야?
'목적'?
(천희) 다른 사람들은 천하의 계지웅이
승천하기 전에 몸 푸는 걸로 알겠지?
쯧, 우리 아빠 정보력 없었다면
나도 깜빡 속았을 거야
씁, 그 잘나가는 로펌 대표인
너희 아버님께선 뭐라시는데?
(천희) 자진해서 온 거잖아
여기 뭐 얻어먹을 게 있다고
사건 재배당되고
내가 곰곰이 생각해 보니까
좀 이상하더라고
여기보단 서울중앙이
뺏어 먹을 게 훨씬 더 많은데
우리 계지웅 검사께서
굳이 여기까지 왜 오셨을까?
(지웅) 쯧, 잘 마실게
(천희) 내 걸 뺏어 먹으러 온 게 아니라
내 사건
그거 때문에 온 거였어
그 덕에 난 재수 없게 물먹은 거고
잘나신 우리 아빠 덕에
내 걸 하나라도 뺏기면
난 두 눈 뜨고 잠을 못 자거든
앞으로 뭘 뺏을진 기대해
(지웅) 참
(말태) 아이, 저, 그, 다 드셨으면
저 주세요, 제, 제, 제가 치울게요
- (지웅) 아, 예, 괜찮습니다
- (말태) 아, 제가 치울게...
(지웅) 제가 버리겠습니다, 네
수고하십시오
'계지웅'이?
계...
에이
(수간호사) 임순 님?
아, 안녕하세요?
그때 응급실에서
갑자기 사라지셔서 놀랐어요
아, 이, 저, 저기, 죄송해요
그때 제가 좀
급한 일이 있어서요, 예
(수간호사) 어, 잠시만요
오신 김에 혈액 검사 결과지
받아 가세요
- 검사 결과요?
- (수간호사) 네
이쪽으로 오세요
[어두운 음악]
[음산한 효과음]
[초조한 신음]
[사이렌 소리]
[옅은 한숨]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
[엘리베이터 도착 알림음]
[휴대 전화 진동음]
(지웅) 네, 권 형사님
(권 형사) 네, 검사님
백철규 아무래도
눈치 깐 거 같습니다
진짜 병원 안에 있긴 한 건지
뭐, 그것도 알 수가 없고예
그게 무슨 말이에요?
(권 형사) 압수 수색까지 하는데
코빼기도 안 보이는 것도 이상하고
백철규 차는요?
(권 형사) 아니, 여, 차, 차량은 있어요
차량은 그냥 그대로 있는데
씁, 와, 이게 좀...
영 께름칙합니다
일단 CCTV부터 확인해 보죠
빠져나간 게 맞다면
분명히 어딘가 찍혔을 거예요
아니면 다른 차로
이동했을 수도 있고
(권 형사) 아, 근데
지금 압수 수색 중인데
쟈들이 순순하게 협조하겠습니까?
뭐, 최대한 해 봐야죠
예, 알겠습니다, 예
[휴대 전화를 탁 닫는다]
[통화 종료음]
[한숨]
(재성) 아이참
뭔 또 체포 영장?
(지웅) 백철규 압수 수색
시작하자마자 사라졌습니다
(재성) 압색 해서 나온 게 뭔데?
(지웅) 자료 검토 시작도 못 했어요
분명히 뭔가 켕기는 게 있으니까
도망간 겁니다
확실한 증거도 없이
체포 영장은 무리야
[답답한 숨소리]
그럼 백철규 자택
압수 수색 하게 해 주십시오
아, 나 정말, 아, 정말
(재성) 아, 빡빡해
야
영장 받고 싶으면
밤을 새워서라도 뭐라도 건져내!
그게 순서야
(지웅) 와
(고원) 저기, 잠깐만요
혹시
미진 씨한테
무슨 일 생긴 거 아니죠?
그걸 나한테 왜 묻습니까?
걱정돼서요
그렇게 정 걱정되면
그쪽이 연락해 보면 되잖아요
나한테 물을 게 아니라
전화가...
(고원) 계속 안 돼서요
[긴장되는 음악]
[휴대 전화를 탁 연다]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
[휴대 전화 조작음]
[휴대 전화 알림음]
'화동병원'?
[휴대 전화를 탁 닫는다]
[엘리베이터 버튼음]
(지웅) 이씨
[서랍 여는 소리]
[부스럭거리는 소리]
[어두운 음악]
자, 수고하셨고 지청에서 뵐게요
- (수사관들) 예
- (수사관3) 예, 알겠습니다
(병덕) 임 여사님 못 봤어요?
(수사관3) 아, 예, 못 봤습니다
[통화 연결음]
[자동차 문 닫는 문소리]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
아, 또 어디 가신 거야?
[통화 종료음]
왜 말씀을 안 하시지?
[긴박한 음악]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[강조하는 효과음]
[휴대 전화 탁 닫는다]
[긴박한 음악]
[의미심장한 효과음]
[음산한 효과음]
[어두운 음악]
[긴박한 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
하, 진짜 어디 있는 거야, 이미진
[휙 하는 효과음]
(지웅) 이 여자분인데요
병원 전체 CCTV에
찍힌 거 있는지 확인해 주세요
꼭 찾아야 됩니다, 부탁 좀 드릴게요
(보안 직원3) 예, 알겠습니다
요 사진 한 장만 찍겠습니다
(지웅) 네
[카메라 셔터음]
(보안 직원3) 네, 받으세요
[휴대 전화 진동음]
[보안 직원3의 옅은 헛기침]
[휴대 전화 조작음]
예, 봉고 차는요? 찾았어요?
(양 형사) 예
와, 추적 중인데
어젯밤에 이미진 씨 집 떠난 뒤로
아예 확인 안 되예
이기 대포 차량이라
번호판 갈아 삔 거 같은데?
아무래도 최근에
사건들도 많고 하니까
만일을 대비해서 이미진 씨
안전하게 보호하는 쪽으로
[긴장되는 음악]
뭐, 방법을 좀 생각해 보는 건 어때예?
[의미심장한 효과음]
예? 여보세요?
(미진) 어, 근데요
[장면 전환 효과음]
제가 목격자면
경찰서에선 왜 아직까지
연락이 없는 거예요?
- 내가 말 안 했어요
- (미진) 왜요?
- (지웅) 못 믿으니까
- (미진) 저를요?
(지웅) 경찰이요
목격자로 경찰서 왔다 갔다 하다가
개인 정보 유출돼서
범인 타깃 되면요?
그러니까 범인을 더 빨리 잡아야죠
(미진) 제가 뭐 증언할 건 없어요?
(지웅) 괜히 얽혔다가
위험해질 수 있으니까 내 말 들어요
(미진) 그래도...
범인이 찾아오면 어떡해요
뭐, 잡아야겠죠
그러니까 그때까진
[장면 전환 효과음]
(지웅) 나만 믿어요
이미진!
(미진) 믿을게요, 그러니까
약속 꼭 지켜 주세요
[무거운 효과음]
[긴박한 음악]
[고조되는 효과음]
[긴장되는 음악]
[음산한 효과음]
[의미심장한 효과음]
[음산한 음악]
[강조하는 효과음]
[긴박한 음악]
[다가오는 발소리]
(지웅) 이미진 씨!
[고조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
[임순의 당황한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
[째깍거리는 소리]
- (지웅) 이미진!
- (임순) 안 돼!
[철규의 힘주는 신음]
[우당탕하는 소리]
(병덕) 자기가 납치한 건
뭐, 이미진이 아니라나?
어, 안 돼!
(지웅) 아니, 어떻게 된 건지
말씀을 해 주시죠
(임순) 제발 한 번만 좀
믿어 주세요
(가영) 왜, 왜 나한테...
괜찮아?
[휴대 전화 진동음]
(지웅) '마누라님' 전화 오는데?
안 돼!
[의미심장한 효과음]
(지웅) 아직 어떤 것도
단정 지을 순 없어요
(임순) 처음엔
저조차도 믿을 수 없었거든요
(지웅) 다신 내 사람
사라지게 안 해, 절대로